제가 좋아하는 사람은
저의 보디가드입니다
그게 누구입니까?
유나 씨, 누구예요?
유나 씨! 안돼요!
코헤이!
당신이군요
유나 씨가 좋아한다는
예전 보디가드가
왜 그런 말을!
저는!
배우 그만둘 겁니다
진심으로 하는 소리야?
남은 촬영일정은
저 혼자 하겠습니다
이제 14일이 지나면
저는 평범한 사람이 되는 거예요
그렇게되면
늘 이렇게
코헤이와 손 잡을 수 있겠죠
그 말은
더이상 여배우가
아니게 된다는 말이네요
그래요
이제 여배우 아니에요
역시...
힘들 거라 생각해요
...네?
역시 너무 달라요
코헤이...
다르다고요?
힘들어요?
그게 무슨 소리예요?
그건...
저도 잘 모르겠습니다
하지만 뭔가 다른 느낌이 들어요
뭔가라뇨?
모르겠어요
갑시다
서두르지 않으면 도시락 없을 거예요
여배우 생명을 건 사랑
빠르게도 파국을 맞은 건가?
자막 : 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer로 감상하세요
뜨거워라!
괜찮아요? 제가 꺼낼까요?
괜찮아요, 코헤이는 그냥 앉아있어요
하지만...
괜찮으니 그냥 앉아있어요
제가 할게요
고맙습니다
- 자, 먹어요
- 네
- 잘 먹겠습니다
음~
맛있다!
편의점 도시락 맛있네요?
이거 뿌려드시는게 낫지않아요?
그렇네요
어쩐지 이상하다 싶었어요
이거 어떻게 뜯어요?
앗!
아우 참!
미안해요
정말 미안해요
그럼 갈게요
정말 갈 거예요?
가야죠
또 벌레가 나오면 불러주세요
반대쪽으로 가야지, 반대쪽!
이렇게해서 시간 맞출 수나 있으려나?
츠키미노 역
표를 사야죠
표 가져가세요
고맙습니다
오, 저기 왔어!
유나 씨
은퇴회견 한 것에 대해
그분이 뭐라고 하시던가요?
죄송해요, 시간 없어요
좀 비켜주세요
유나 씨,
팬 여러분께 한마디 해주세요
유나 씨! 유나 씨!
콘짱?
정말 죄송합니다
다시는 지각하지 않도록 하겠습니다
나원참
은퇴선언하고
사무소를 나왔으니 이러지
할 생각 없으면 그만둬도 상관없소
정말 죄송합니다
타카나베 씨
죄송합니다
희진아
희진 씨는 제가 거둬들였어요
- 네?
- 이대로
촬영이 끝날 때까지 희진 씨를
유나 씨에게 붙여드릴 겁니다
이건
유나 씨가 받아들이지 않겠다고
응석부리는 것과는 의미가 다릅니다
당신은
진정한 프로입니다
프로 여배우란 말입니다
최후의 마지막까지
혼신의 연기를 펼쳐야 할
의무와 권리가 있습니다
부디
연기에 집중해주시길 바라는
그 점을 위해 하는 제안입니다
타카나베 씨...
송구스럽습니다
완벽한 어휘사용이로군요
사양하시면 안됩니다
희진아
언니
저, 마지막까지 힘내도록 할게요
고마워, 희진
뭐? 전무 대우?
그렇죠, 뭐
그렇다해도 이렇게 작은 경비회사니까
너무 기대하시면 곤란하지만
그건 바로 이 사장 권한이니까요
미안, 난 못 해
네?
할 얘기라는게 그게 다야?
그게 다라뇨?
그럼, 난 바쁘니까 간다
아니, 잠깐만요!
코헤이 씨 무직상태잖아요
모처럼 제가 손 좀 써주는 건데...
뭐야 진짜
결국 보은조차 아무 것도 못하잖아
이래선 사장이 되어도
별 소용 없구만!
코헤이!
그만 좀 놀고 타코야키 구워!
저...
밋짱 일 더는 도와줄 수 없어요
어?
이제 타코야키 안 구워요
그러기로 결심했습니다
결심했다고?
뭐를?
유나 씨
코헤이?
그 차림새는...
남은 12일간
유나 씨 보디가드를 하도록
시켜주세요
네?
99일의 약속입니다
제가 보디가드 할 수 있도록
시켜주세요
코헤이
내가 무엇때문에 여배우를
그만두겠다고 한 건지 모르겠어요?
코헤이를 지키기 위해서예요
이렇게 되면
코헤이가 힘들어져요
알고있습니다
그렇지만, 저도 유나 씨를
지켜주고 싶습니다
유나 씨를 위해 뭐든 하고싶습니다
하지만 저는 보디가드 일하는 것 외에
따로 해줄 수 있는게 없으니까요
그렇지만...
유나 씨가 걱정하는 부분은
제가 매듭을 짓겠습니다
제가 유나 씨를
지킬 수 있게 해주세요
주제가
スピッツ (Spitz)
- 「タイム-トラベル」(Time Travel)
♬スフィンクスが眠る砂漠に君は立ち♬
♪스핑크스가 잠든 사막에 선 너를♪
♬下弦の月に照らされてたよ♬
♪하현의 달이 밝게 비춰주었어♪
♬北極星の眞下に尖る♬
♪북극성의 바로 아래에 뾰족한♪
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬ピラミッド光の>船を君はさす♬
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬時間旅行のツア-は♬
♪시간 여행 투어는♪
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 10 화 (마지막회)
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
오, 왔다!
어?
유나 씨!
- 어떻게 된 건가요?
- 아얏!
- 답변해주세요
- 애인과 함께 출근하시는 건가요?
죄송합니다, 위험하니 비켜주세요
당신은 보디가드
해고된 거 아니었습니까?
- 왜 아무 답변도 못하시나요?
- 죄송합니다, 죄송합니다
유나 씨 만이라도 지나가게 해주세요
이 드라마 끝나면
보디가드와 결혼하시는 건가요?
이번엔 대체 무슨 꿍꿍이야?
안녕하세요
- 오~
- 안녕하세요
안녕하십니까, 유나 씨
과연 오늘은 15분 일찍 오셨군요
타카나베 씨 이것 좀 보세요!
갑작스럽지만
최근 몇일간 세간을 떠들썩하게 했던
한유나 씨의 연애보도에 대해
그 상대분이신 보디가드
'나미키 코헤이' 씨가
인터뷰에 응해주셨습니다
이거.. 스튜디오 옆에..
한유나의 애인 긴급기자회견
소란 속의 보디가드 남성에게 직격!!
도쿄 린카이 스튜디오 앞
그럼 먼저 여쭙겠습니다
유나 씨가 얼마 전 기자회견에서
여배우를 은퇴하겠다는
선언을 하셨는데
그건 당신과의 결혼준비를
하는 거라고 봐도 될까요?
결혼!?
아...
그 건에 대한 얘기입니다만
어째서입니까?
잠자코지내면 이제 몇일 후에
은퇴하게 될 여배우에게
대중들의 수많은 관심을 받게될 걸
각오하고 왜 보디가드를 하는 겁니까?
아마추어인 당신이
이런 회견을 왜 여는 건데요?
설마,
그냥 자랑삼아
이야기하려는 건 아니겠죠?
저는
유나 씨를 좋아합니다
오~! 말했어!
저는
여배우로서 밝게 빛나는
유나 씨를 좋아합니다
여배우로서
생기넘치는 유나 씨를
보는 것만으로 만족합니다
그래서
지금까지 단 한 번도
결혼하자고 한다던가
좋아하는 감정을 억지로 전달한다던가
그런 부분에 대해선
생각해본 적도 없습니다
이렇게 되어서
결과적으로
유나 씨를 앞에 세워두고
저는 그 그늘에 숨는게 되었지만
하지만,
그건 아니라고 생각합니다
저는
99일
보디가드 맡은 일을 다해서
유나 씨를 지켜주고 싶고
지켜주기 위해서는
여러분 앞에 나와서
제대로 제 마음을 표현해야
하는거라 생각했습니다
제가 다 말씀드리는 것을 끝으로
유나 씨에겐
얼마 남지않은 여배우로서의 일상을
일에 집중하게 만들어주고 싶다고
그렇게 생각했습니다
여러분
부탁드립니다
유나 씨를 쫓아다니는거
그만해주셨으면 합니다
필요하시다면
제가 어떤 질문이든
다 답변해드리겠습니다
그럼 묻겠는데
99일이 끝나면
당신들 어쩔 겁니까?
결혼같은건 생각한 적도
없다고 하면서
그래도 99일간의 보디가드 일은
하고싶다고 하고
그럼 대체
당신들의 100일째 되는 날엔
뭐가 있는 겁니까?
그건...
아마...
아무 일도 없을 겁니다
99일로 그냥 끝나는 것 뿐입니다
웃기는 소리하지 마쇼
이만큼이나 좋아한다 어쩐다
아주 야단법석을 떨어놓고
보디가드 임무를 완수하면
그걸로 끝이라니 그런 말이 어딨소!
하지만 정말입니다
분명 그렇게 될 겁니다
여러분
다시 한 번 부탁드립니다
저희들의 99일을
조용히 다할 수 있게 해주세요
부디 부탁드립니다
들어오세요
도시락 가져올게요
우리의 99일...
좋은 소리네요
들으셨군요
다 들릴만큼 난리였어요
그렇군요
우리의 99일
다해내도록 해요
꼭
완수하도록 해요
네
99일이 지나면 그걸로 끝이라고?
그 후엔 아무 것도 아니라고?
유나 씨는
널 위해 은퇴선언까지 했어
사무소에서 나와서
혼자 독립하면서까지
그런데 뭐야
너 대체 뭐냐고!
- 나는...
- 뭐!
너에게
유나 씨를 어떻게 지킬 거냐는
소릴 들었지
그래, 그렇게 말했지
생각하고 또 생각하고
머리를 쥐어짜서
고심한 끝에 내놓은 답이야
이렇게 하는 수 밖에
나로선 할 수 있는 일이 없어
직접 앞에 나서는 것으로
유나 씨를 지켜준다
그게 네 나름대로
생각해낸 방식이라는 건 잘 알겠어
그럼!
99일이 지나면 다 끝난다는건
어떻게 된 건데?
그것과 이건 별개의 문제잖아!
간모...
이건,
내가 스스로 선택한 길이야
'어쩔 수 없는 일이다' 라던가
'이게 운명이다' 라는
그런 문제가 아니라
내 자신이 스스로 결정한 거라고
코헤이!
그걸로 만족한다고?
유나 씨는 널 선택했어
유나 씨도 같은 마음이었을 거야
그러니 마지막 날까지
부탁한다
코헤이!!
저는 후회하지 않아요
과거를 돌아보지 않을 거예요
설령,
슬픈 결말이 기다리고 있더라도요?
반드시
해답을 찾아낼 거예요
컷!
역시 한유나는 최고로구만
그만두기엔 참 아쉬운데
그러게요
고마워
부탁드립니다
유나 씨에겐 배우가 천직입니다
연기를 할 때 가장 밝게 빛이 나요
유나 씨를 용서해주세요
부탁입니다
안 돼!
제멋대로 은퇴선언 해버리고
자기 맘대로 나가버리고
그런걸 쉽게 용서해주는 사람이 있다면
아주 대단한 호인이겠네
'왜 친절하게 대해줬어요?'
'죽일 기회는 몇번이나 있었을텐데'
'몇번이나'...
'몇번이나 있었을텐데'
안녕하세요
유나 씨~~!
저기.. 뭐.. 무슨..
이자식, 이거 물총이잖아!
앞으로 4일...
태성아
잘 지내?
누나
나 한국 돌아가려고
어?
한국으로 돌아간다고?
로스쿨 들어가서
법 공부 다시 해보려고
쉽지는 않겠지만
포기하지 않고 열심히 하려고
그래?
그걸 알려준게 누나
그리고,
코헤이 씨야
이거...
이거 네가 갖고있어
떨어져있어도
다시는 마음 흔들리지 않게
고마워
몸 건강히 잘 지내
누나도
춥다
거기, 오빠
라면 안드실래요?
사장님!
이런 데에서 뭐하시는 거예요!
보면 알 거 아냐
라면 포장마차
음? 맛있네요
예전에
한참 고민거리가 있을 때
종종 가던 포장마차가 있었어
거기 아저씨가
혼잣말처럼 떠들던
내 얘길 들어주시더니
'너도 참 고생이구나' 라던가
'어떻게든 될테니 걱정하지마' 라던가
그저 한두 마디
그 말을 들으니
왠지모르게 마음이 놓여서
위안이 되더라고
그러던 와중에
슬슬 나도 그 아저씨가 하던 일을
해볼까 싶었거든
그래요?
그나저나
유나 씨 기자회견
참 멋졌어
그에못지않게
네가 했던 기자회견도 멋졌고
어? 보셨어요?
별 이외에는 관심도 없고
별밖에 모르던 녀석이
그렇게 용기가 있었을 줄은
생각도 못했어
네 스스로 결심한 거지?
좋을대로 해
무슨 일이 있어도
넌 내 아들이나 마찬가지니까
사장님...
사랑이란 참 좋구나
아~ 옛생각 나네
사장님도 연애한 적 있었어요?
당연히 있지
- 듣고 싶어?
- 됐어요
들어봐
- 알려줄까?
- 아니 괜찮다니까요
- 그냥 들어
- 뭐예요, 안들을래요
나.. '나기라 켄이치'
☞ なぎら健壹 - 중견 탤런트이자
영화배우
치.. 치.. '치하라 주니아'
☞ 千原ジュニア - 개그 콤비
'치하라 형제' 중 한 명인 유명 개그맨
아..
'아시다 마나'
☞ 芦田愛菜 - 현재 일본 내에서 최고의
주가를 올리며 국민여동생이나
다름없는 인기를 지닌 아역탤런트
나? 나.. '나카시마 미카'
☞ 中島美嘉 - 일본에서 상당한 입지와
인지도를 지닌 여가수로서
국내에서 '미안하다 사랑한다'라는
드라마 OST의 박효신이 부른
'눈의꽃' 원곡가수
유나 씨, 스튜디오로 와주세요
네
그만 끝내야겠네요
카.. 카.. '카나메 준'
☞ 要　潤 - 이 드라마 속 파파라치인
'하시즈메 카즈야' 역할 맡은 배우의
실제 이름
아얏!
저기요 유나 씨,
딱밤위력이 더 세진거 같은데요?
얼마 남지않은 선인장과의 끝말잇기를
즐기기 위해서 연습했어요
끝말잇기를 즐기기는 무슨,
그저 딱밤 때리는걸 즐길 뿐이구만
그게,
네가 선택한 길이냐
왠지 두 사람 모두 표정이 밝네요
보이는 거냐?
너도 그게 보여?
- 네
- 너 해고야
네?! 네? 왜요? 아니 왜 갑자기...
극단 '코코로'
극단이요?
언제까지고 어시스턴트만 할래?
너도 슬슬 독립해야지
단,
오디션은 있을 거야
그걸 통과하는게 첫번째 조건이야
네!
정말 가려고?
모모는 내 꿈
응원 안해줄 거야?
아니...
그건 아니지만...
경쟁하자
누가 먼저 꿈을 이뤄내는지
그럼
내 부탁 하나 들어줘
마지막으로
한 번만 더 춤춰줘
2PM - I'm Your Man
세이와마을 천문대
직원모집...
현재, 채용예정이 없습니다
여기도 예정 없는건가
야, 모모 왜 그래?
태성이 한국으로 돌아갔어
꿈을 이루겠다면서
그래? 돌아갔어?
내 꿈...
처음으로 응원해준 사람이었는데
이렇게 빨리 사라져버릴 거였으면
만나지 않는 편이 나았어
만나지 않는게 나았을 거야
그렇지 않아
사람과 사람 사이의 만남에 있어서
결코 무의미한 건 없어
그렇지? 모모
앞으로 하루...
자!
이제 드디어 마지막 장면입니다
다들
기합 가득넣고 갑시다!
- 네!
유나 씨, 타카나베 씨
한말씀 부탁드려요
자, 여러분
우리 시간여행의 마지막입니다
정신 바짝차리고
그 상태로
즐기도록 합시다
네
그래
나야
왜 친절하게 대해줬어요?
죽일 기회는 몇번이나 있었을텐데
기억을 잃어버린 널
죽일 생각이 들지 않았어
- 그리고...
- 말하지 말아요
널 사랑하게 되었어
저도...
'하얀 기억'인가...
'사랑의 기억' 이에요
컷!
OK!
지금까지의 장면을 기점으로
'하얀 기억' 촬영 종료합니다
여러분 3개월간
모두 수고많으셨습니다
- 수고하셨습니다!
- 유나 씨, 고생많았어요
감사합니다
- 타카나베 군, 고생많았네
- 수고하셨어요
- 네 수고하셨습니다
- 고맙습니다
그럼, 타카나베 씨 한마디 부탁드려요
네
자, 여러분
정말 고생 많으셨습니다
- 수고하셨습니다!
촬영 시작하기 전에 드라마 신의 축복이
들려오는 것 같다고 말씀드렸습니다만
오늘 그 촬영종료의 순간을 맞아
제게 그 축복의 소리가 분명히
확실히 들리고 있습니다
드디어 끝났네요
네
요 며칠간 정말 빨리 지나갔어요
코헤이 덕분에
일에 집중할 수 있었어요
그거 다행이네요
코헤이
저...
헐리우드에 갈 거예요
네?
오늘밤 떠나요
오늘밤이라뇨...
그 얘기 취소된게...
제의는 거절했어요
하지만
오디션 보려고요
오디션이요?
세리자와 사장님이 알려주셨어요
착각하지마
이건 미련이 남아서도 아니고,
동정해서도 아니야
피어오르는 다이아몬드 원석을
찾고있다고 하길래
그런 사람을 알고있다고
했을 뿐이니까
사장님...
받아들이던지 거절하던지
너 좋을대로 선택해
사장님도 아직
기대하고 계시는 거라고 생각해요
그렇네요
코헤이
코헤이가 말한 대로였어요
저,
정말 여배우로서의 일이 맞나봐요
여배우로 있을 때가 가장 즐거워요
다른 건 아무 것도 생각하지 않고
자유롭게 저답게 있을 수 있어요
99일간
고마웠어요
코헤이가 보디가드를 해 준 덕분에
정말 멋진 99일을 보낼 수 있었어요
저는
코헤이가 곁에 있어주면 즐거웠고
마음이 놓였어요
아무리 제멋대로 굴어도 다 받아주고
어디론가 훌쩍 사라져도
항상 찾아내주고
격려해주고
웃음짓게 해줬어요
고마워요
저야말로...
저야말로 행복했습니다
항상 반짝반짝 빛나는 유나 씨를
가까이에서 지켜볼 수 있어서요
가장 가까이에 있으면서
가장 먼 존재
하지만
저와 유나 씨에겐
그게 최고의 장소였어요
거기에 있었기에
우리가
행복한 시간을 보낼 수 있었어요
분명 이 99일의 시간은
신께서 우리에게 선사한
선물이었던 겁니다
저도 그렇게 생각해요
저...
이 99일을
소중히 여기고 살아갈 거예요
그리고,
100일째를 맞는 저를
더욱 밝게 빛나게 할 거예요
유나 씨...
코헤이도
밝게 빛내주세요
그리고 언젠가
코헤이만의 별을 찾아주세요
네!
코헤이
건강해야 해요
유나 씨도요
잘 있어요
잘 가요
- 하나, 둘!
- 메리 크리스마스!
건배해야죠 건배
- 건배!
참, 그렇지
이거 유나 씨가
크리스마스 선물로 준 겁니다
모두에게 안부 전해달라면서
그럼
제가 나눠주겠습니다
뭐야, 임마
빨리 줘요
- 코헤이!
- 응?
괜찮겠어?
유나 씨 배웅 안해줘도 돼?
오! 어떤 선물 들어있어?
그냥 내버려둬, 저래보여도
필사적으로 참고있을테니까
그래도...
이거 코헤이 씨 선물이네
나한테도?
- 선인장이네, 선인장
- 뭐야, 이거
메리 크리스마스!
산타 할아버지입니다
- 와~ 산타 할아버지다
- 우와 진짜 산타?
오늘 착한 아이들에게
선물을 주겠습니다
너 간모잖아, 뭐하는 거야?
이거!
이게 뭔데?
너한테 주는 크리스마스 선물이야
뒷쪽 주차장에 내 애마가 세워져있어
유나 씨를 붙잡아
네가 안 간다면 내가 유나 씨 잡는다
유나 씨 따라서
헐리우드까지 갈 거라고
알았어? 응?
저기요, 산타복장 타카나베 아저씨
뭐야, 들킨 거야?
- 순록은?
- 순록 도망갔어
야마티?
자.. 잠깐만요
간...
- 간모!
- 간모라고 부르지 말아요
- 어머 참 반갑네
- 뭡니까
- 누군데요 당신?
- 간모?
앗!
깜빡하고 있었네
맡아둔게 있었지 참, 이거야 이거
나와 스타의 99일
이거 누가 줬는데요?
음? 이름은 말 안하던데
좀 거친 느낌의 멋진 남자더라
당신이 증표예요
북극성
약속은 99일이에요
그러니 당신은 크리스마스 이브까지
제 곁에 있는 거라고요
아얏!
코헤이!
당신의 꿈
결코 사소한 꿈이 아니에요
플레이~ 플레이~ 코헤이
저...
유나 씨가 웃는모습
정말 좋아하거든요
제가 당신을 지켜줄 겁니다
고마워요...
코헤이...
- 좀 반갑네
- 응? 뭐지?
어? 코헤이 씨 어디 가는 거예요?
코헤이 삼촌?
이제서야 마음에 불이 붙었나?
코헤이!
파이어~~~!!!
나도 호인들 틈바구니에
들어가버린 건가
이거야 원
이마의 땀으로 쟁취해내라
타카나베
파이어!
'마마챠리'였냐!
☞ ママチャリ - 엄마가 아이를 태우거나
장 볼 때 쓰는 여성용 자전거
파이어~~~~~~~!!!!!
스타항공 713편으로
로스엔젤레스로 향하시는 고객께서는
지금부터 탑승을 시작하오니
16번 게이트로 들어와주십시오
파이...어....
유나 씨!!
코헤이
저...
이 말만큼은 꼭 해주고 싶었어요
어떻게든
유나 씨에게
이 한마디 해주고 싶었어요
저는...
별...
찾았어요
...네?
저만의 별
그건
유나 씨였어요
그러니
마음껏 밝게 빛을 비춰주세요
설령, 어디에 있다하더라도
제가 볼 수 있도록
있는힘껏 빛을 발하세요
코헤이...
유나 씨,
당신을 사랑합니다
한 달 후
또 코헤이 삼촌한테 가는 거야?
유나 씨하고 떨어져있게 되었다고해서
밋짱한테 마음이 가진 않을테지만
시끄럿!
너희 엄마는 어디갔는데?
새 남자하고 여행갔어
크~
얼굴 좀 잘생겼다고
그렇게 바로 넘어가다니
모모는 어딨어?
사무소에서 레슨 받는데
- 그럼 다녀오겠습니다
- 다녀올게요
좀 반반하게 생겼다고해서
그런 애가 여배우가 될 리가 없잖...
여배우?
여배우...
어?
아니야
그건 사람을
바보취급하는 것 밖에 안되잖아
한 번 더!
저기, 춤으로 하면 안될까요?
안 돼
다시 한 번! 얼른!
네...
어?
그래서는
일류 여배우가 되지 못해
좀 더 어깨 힘을 빼고
자연스럽게 하란 말이야
어?
자 오늘은 부동산의
이중양도에 대해서 설명을 하겠는데요
특히
제1양수인과
제2양수인 사이의 민법적 관계에
대해서 설명을 하겠습니다
자, 여기 보십시오
양도인 'A'는
제1양수인인 'B'한테
이 부동산을 양도한 후에
뭐?
- 또 외상한다고?
- 네
라면 내놔
다음 일 들어가면 꼭 지불할게요
알았죠? 부탁 좀 드릴게요
네가 사장이잖아!
사장이 그래서 어쩌겠다는거야!
회장님...
헉!
다녀왔습니다~!
유나 씨?
대체 어떻게 된 겁니까?
헐리우드는요?
설마 포기한 건 아니겠죠?
설마요
그 후로 수많은 오디션을 봤어요
그리고 합격도 많이 했고요
가장 재밌을만한 일을 맡게 되어서
지금 준비기간이에요
준비기간이라니
그런 때에 일본에 와도 되는 거예요?
일본에서도 공부할 수 있어요
준비기간 겸 코헤이 휴가입니다
뭡니까 그게
그보다 코헤이,
새로운 별 발견했어요?
그렇게 쉽게 찾아낼 수
있을 리 없잖아요
그래요?
전 쉽게 오디션도 붙었는데요
아~ 그러십니까?
그거 지금 자랑하는 거예요?
그런 태도는 별로 좋지 않아요
코헤이가 불평하는거
오랜만에 듣네요
재밌어요
이봐요
참, 그렇지
간모는 어떻게 됐어요?
타카나베 씨
그 이후로 여러 오디션을 봤어요
하지만
전부 다 떨어졌어요
진짜로요?
타카나베 씨가 연기실력은 출중한데
영어가 좀 서투르셔서요
Yes
the story i'm telling now is not
how we die
I'm telling
how we lived
after last minute he...
he...
Fire~!
파이어나 말하고 있을 때냐!
다른 사람 일은 됐고요
코헤이
천문대에서 별 도움이 안되면
내 보디가드로 다시 돌아와요
걱정마시죠,
착실히 제 몫 해내고 있으니까
그보다 유나 씨, 또 보디가드한테
선인장 취급하고 그러는 거 아니에요?
걱정마시죠
그쪽 보디가드는 매우 실력있어요
도저히 선인장이니 뭐니
그런 말 못해요
아얏!
갑자기 무슨 짓이에요!
오랜만에 딱밤 때리고 싶었어요
진짜 아프다고요
그럼 저도 때릴 겁니다
뭐하는겨
뭐하는겨는 무슨,
난 한번도 못때려봤구만
하지마요 하지마!
왜이러는겨!
이봐요!
내년 4월 18일 발매결정
'나와 스타의 99일'
DVD & 블루레이 박스
추첨을 통해 10분에게 선물로 드립니다!